[Música]
albertito 98 ha vuelto familia Pero ha
vuelto
ha vuelto de estrangis
y se ha ido no entiendo muy bien lo que
ha pasado y encima lo que pasa es que es
una bueno a ver una cosa que me da mucho
coraje porque me hubiera me hubiera
gustado reaccionar al clip real sabe
Pero es que no ha dejado resumido el
directo
y lo vamos a tener que ver aquí en el
Canal de Cell 43 minutos
yo creo que estos contenidos visual de
calidad aquí lo veis se cambió la foto
de perfil que muchos me lo habéis dicho
y grave cuando empezó a poner el micro
ya que tardó mucho en poner el micro
porque yo imagino que No sabría Así que
vamos a disfrutar lo importante está
aquí está grabado desde que empieza a
hablar y hasta el final ya que comento
que no antes no tenía el micro vamos a
ver qué ha pasado repito es directo es
de la Play eh No no pone la cámara pero
creo que dice joyitas
Bueno a ver
vamos a jugar con esta Ermita vale
y para que veis que es él para que veáis
que es el que no es skate es real Pablo
así de fondo
mira cuando yo dejé YouTube vale
básicamente lo dejé porque ya estaba en
un momento en el que estaba como
agobiado entonces claro
no fue porque señor no había te dijo que
si seguías estafando y va a ir a por ti
legalmente obviamente los países que
señor Navidad iba a ir a pegarle no pero
claro no fue por eso no no es agobiando
podríamos hacer un contador de mentiras
pero me da mucha pereza si no acabamos
mañana Alberto de 19 años de 20
veintipocos se quedó atrás
98 es del 98 tiene
24 años
24 años ya eres bastante mayor como para
saber lo que es una chafa no
a ver cómo como que el de 1920 Pero si
tú pero pero pero si tú tienes dos años
más que yo y tú estabas estafando hace
dos años y uno cómo va a ser el 19 ahí
tenías 21 22
ahora mismo tienes 24 si ahora tienes 24
pero no no es mentiras ya dos mentiras
de empezar es que si mencionamos cada
cosa no paramos chaval Pues que jugaba
fortnite se hizo famoso jugando a
fortnite llegué a donde llegué
se hizo famoso jugando un chaval nada
soy un chaval que no buscaba la fama me
agacho acaricia un perro me dice famoso
jugando al fortnite llegué a lo más alto
toque la cima tuve mi propia estrella en
el Paseo de la fama de los Ángeles
y tal porque estaba obsesionado con el
fortnite yo ganaba todo lo que ganaba de
YouTube me lo gastaba en fortnite
claro albertito ganaba 10 euros o
treinta en fortnite Sí sí en tus sorteos
a ver famoso fue famoso fue en YouTube
fortnite de España era famoso por
estafar por ser un asco de persona Sí
pero famoso era en la comunidad de
fortnite Sí todo el mundo conocía el
verdito y se ve que era el que estafaba
cabrón de [__] era así conocido hacía
me gustaba mucho el juego un luego me
puse de hacer directos lo que ganaba de
los directos pues no hacía las cosas
como las tenía que hacer ahí estoy pues
totalmente repetido
ahora entonces era una vida que no me
gustaba y qué pasa
albertito pudo haber haber leído bien eh
Realmente
si no hubiera hecho las estafas que hizo
que
hacía luego pasó que hubiera hecho y tal
Y con los directos que hacíamos me fui a
Twitch y demás y todo vale Qué pasa se
fue de plataforma en plataforma porque
lo echaban que ese Alberto tenéis que
entender que se ha quedado atrás
que ser un Alberto que bueno pues que
loco Sorry que vuelva al tema anterior
pero estoy trabajando y no puedo poner
los Súper chats al momento cara
sonriendo con sudor frío pero el caso es
lo que necesita papi Dalas es dejar las
redes durante un tiempo y si acaso un
amigo de verdad pero es complicado
beso Dante a ver yo soy un colega yo
estoy aquí para lo que necesites siempre
que se deje aconsejar no O seguir por lo
menos mi lo que yo creo no pero
desconectar de las redes y un poquito sí
eso sí lo pasa que eso no va a querer
casi ningún youtuber queremos nunca
desconectar de esto del todo vale o sea
yo estuve yo tuve las tres semanas sin
trabajar con lo de la mudanza y tenía un
mono de volver a poder ponerme y estar
aquí con ustedes y además no es eso sino
que estás con la mente rayada Porque si
abandonas el canal el algoritmo se
abandona en fin Son son muchas paranoias
que se hizo conocido y se hizo famosos
por lo que por lo que hacía ya está la
cual pues estudiar Muchísimas gracias
Dante eh Te lo has sacado colega porque
yo he cambiado yo ahora mismo he
cambiado He cambiado se ha marcado hay
un Te juro que me parece que el guión se
la ha cogido alguna parte que no suena
eh he cambiado es seguro
ha cambiado seguro me juego literalmente
mis dos piernas
Pero mis dos piernas a que a que no ha
cambiado pero mis dos piernas si ha
cambiado ahora mismo que Jesucristo
venga y me parte un rayo y me quedo
tetrapléjico el resto de mí mismo para
la gente que está en directo la gente y
luego lo va a haber recibido no sé si lo
dejaré o no Yo ahora mismo obviamente no
lo obviamente no lo dejo resumido no lo
ha dejado he ido yo a buscarlo y el hijo
[__] había borrado el directo tío
en el chat en el chat lo del señor
Navidad No inventes cara paella
abortito y mi renegada carapaella cara
paella cara paella cara paella Dame mi
renegada cara paella cara paella cara
paella carapaella carapaella y mi
renegada no
yo ahora mismo tengo una vida súper
tranquila
súper tranquila tengo un trabajo que
gano muchísimo no muchísimo más que con
el ganador en YouTube pero que me basta
a ver realmente Exactamente no sé dónde
trabaja Porque en estos últimos meses me
han pasado diferentes sitios qué Manía
con decir que ganas mucho dinero tiene
la gente tío
me dicen he visto albertito trabajando
en un restaurante luego me dijeron el
tema albertito es con el único con el
que es él parece que vuelve a tener
sangre es su tema cada uno tenemos un
tema
Bueno yo tengo varios lo tengo varios
temas pero el tema de ser es albertito
tío el sele era y no es por criticarlo O
sea si le funcionaba pues Vale Pero él
se le da todos los o sea tenía un canal
principal sobre albertito
y un canal secundario sobre albertito
literal eh o sea el canal principal
vídeo y
en el canal secundario extractos de
albertito pero no lo he visto trabajando
en un garaje luego me dijeron No he
visto trabajando en un bar no sé si me
mienten o si ya la echan cada poco una
de dos trabaja en la Volkswagen pues
tiene sentido porque a mí me dijeron que
trabajaba con una especie de garaje por
Instagram Así que puede ser yo no sé si
volverá a YouTube pero me hace muchísima
gracia a la gente que me hace muchísima
gracia la gente que
decía que había muerto que
albertito 98 es albertito 98 y albertito
98 lo amaban y lo odiaban a mí me aman y
me odian quien lo ama lo aman y lo odian
como diciendo no es que provocó mucha
sensaciones no quien quien lo amaba
quién lo amaba
no se estaba tirando venga albertito
estás grabando
el único que te amaba era Cómo se
llamaba el moderador y vi 9 puede ser el
único que llamaba que era era su Dios el
único pero por algunos
techo que era un personaje que yo hacía
ni tranquilo que era un personaje que yo
hacía
pues estaba yo sabes entonces
pasó el tiempo pasó el tiempo y yo como
podéis ver me ha cambiado la voz y
totalmente arrepentido albertito no te
ha cambiado la voz con 20 años no te
cambia la voz me ha cambiado la voz dice
el personaje como veis me ha cambiado la
voz estoy arrepentido es verdad te ha
cambiado la voz tienes que estar muy
arrepentido de 21 O 22 a 24 años no te
cambia la voz que estás hablando Así te
puede cambiar la voz si te puede cambiar
la voz antes gracias Pues bueno un poco
el tonto hacías tu show pero no te
cambia la voz pero él se piensa que está
en la pubertad como las que cambia la
voz se piensa que está Pues no sé Yo qué
sé
que he evolucionado como ser humano
fisiológicamente no
y
Espera que se la come ahora
eso porque he hecho el directo porque
no tenía nada que hacer hoy la verdad el
domingo y digo qué más que hablar con la
gente que me donaba que me quería tener
por la mañana lo primero sigue siendo
igual la gente que me donaba lo primero
es lo importante en plan no la gente que
me apoyaba la gente que me seguía la
gente que estaba ahí para siempre no no
la gente que me donaba lo importante lo
importante la gente que me daba dinero
o sea que se ha reído conmigo de las
prioridad Quería dar un muchachos pero
tendréis que entender Si yo ya no soy un
Rockstar el Rockstar de 20-19 años Yo no
yo ya no seas pero ya no soy un Rockstar
el título del directo es pruebas de
sonido y donaciones Cómo generarse un
Rockstar tío Pero albertito qué te crees
querás Yo que sé que lo petaste tanto
como la época de los piscineros eras un
plan que pasaste de no tener nada o
tener poco a yo que sea ganar 10.000
euros al mes tío pero pero literalmente
al vertido vive en Matrix se pensaba que
Alberto ha pasado a la historia un
Rockstar la gente madura cambia y yo
quiero que grabéis esta frase a ver yo
ya no puedo mantener la vida de Rockstar
que llevaba antes la vida de 20 19 Yo ya
no puedo mantener la vida de Rockstar
que llevaba antes
menudo menudo Travolta eh albertito era
el que insultaba en fortnite albertito
fue bueno el que sale aquí cuando cuando
la donaciones porque hicimos un debate
con él Ramón Hoy es el día no
Ramón Hoy es el día
pero que Alberto tú cuando tenías 21 y
22 años seguías haciendo directos no
Mientras tío que seguías haciendo
directos Entonces quiero que lo
entendáis y no lo lográis a entender
Pues lo siento mucho Pero
quizás no no estaréis no sé lo que
tendréis en la cabeza Pero tenéis que
entenderlo claro
era un Rockstar
por la calle suscríbete suscríbete
gordito para por favor
Y deja quedar Twitch no queremos
problemas legales hizo lo que yo quería
deciros que yo te arrepentir vale todo
lo que pasó Ya pasó mucho tiempo y el
tiempo pues callabocas no
tú decías que yo cuando tú te fueras no
me iba a ver nadie que iba a ser un
muerto de hambre que realmente me iba a
la [__] y estoy en el mejor momento de
mi carrera como youtuber el tiempo ha
puesto que en su lugar realmente
Y eso que no hablo de todo vida de
Rockstar vivir en una casa de su madre y
hacer directos destapando a los niños
por lo que sé porque realmente en estos
meses me han dicho barbaridades de ti
Pero bueno qué os pasa hoy estáis
generoso hoy habéis cobrado todos pero
bueno zorita Muchísimas gracias bien
miembro
Hola Javi te extrañaba Muchísimas
gracias Rey wow
wow brutal 10 miembro solita Pero vienes
aquí así no
sacándote el nabo y poniéndolo aquí
sobre la mesa todos los días no
pero en plan tranquilo pim Pam Pam aquí
Hoy soy todos youtubers no habéis
cobrado todos hoy no
hoy y ayer Bueno pero ayer fue por error
tesa pobrecilla
cierra el director Javi que ya has hecho
la noche pues también es verdad y me
quedan por aquí dos a tres temas todavía
dos o tres temas que los voy a sacar
le tocó algunos hater eso es lo que pasa
con regalar los miembros tío
porque yo
cuando en el chat cuando la caja de
comentarios me encuentro A los malitos
en plan Mira acabo ahora
ahora no antes de empezar el directo
mientras que estaba aquí terminando de
tomarme El yogur
ponía un comentario cuando Dalas te
arruine la vida ya vendrás a llorar
porque tu amo bloqueado no a todo ese
tipo de gente están bloqueados en el
canal que no pueden comentar no y hay
veces que bloqueo gente que tiene el
miembro
hay veces que hay veces que bloqueo y
tienen el miembro eh Y es como porque
les habrá tocado Claro porque si no lo
encuentro otra explicación
Pero bueno Me imagino que si están
bloqueado a lo mejor no les choca no
A qué hater le tocó
No lo sé No lo sé yo no lo conozco los
nombres hay cuentas que ya si son 100 se
han convertido muchas veces en conocidas
pero ya no ya no ya de la última época
para acá ya lo dije eh
de la última época para acá ya lo dije
todos tienen el miembro pues
probablemente tío porque es miembros
creo que somos como 2.000 yo no he
cobrado pero cuando cobre te voy a
hablar todo el rato papi Muchísimas
gracias Dante Dante ya está tío ya es
suficiente hoy eh Ya te la ha sacado hoy
bastante pues miembro lo tendrán casi
todo eh o sea aquí se pone el chat para
miembro y en verdad casi todo el mundo
porque
miembros no sé si estaban entre 1.500
2000 por ahí siempre valoremos de
miembros hay veces que hay 1700 hay
veces que son 2.000 miembros depende y
son más o menos la gente que hay aquí de
espectadores normalmente
1.500 2000
si Christopher si lo he pillado hijo
pero no eres albertito en estos meses
cada dos semanas una semana por
Instagram
Te venía diferente gente diciéndome Pues
he visto el vertido haciendo esto lo he
visto en tal sitio que realmente esa
gente no tiene ningún tipo de sentido
que me viene bien ayer fueron 40
miembros
esa ayer fueron 40 miembros porque
sabían que yo no iba a decirlo yo no iba
a hacer eso público porque son cosas
privadas es que no tiene ningún sentido
que me mientan
porque no iban a ganar nada esa gente
que me contacta por Instagram diciendo
he visto en transito haciendo esto o lo
he visto a una amiga me ha dicho no sé
qué qué siento tiene que esa gente me
avienta entonces bueno si el tiempo pone
todo el tiempo el tiempo pone a cada uno
en su sitio eso es verdad que
las cosas diferentes yo vivía en YouTube
como
Bueno
albertito sí lo podemos amar ya que el
verdito el que estafaba era un pequeño
porcentaje de lo que hace Alberto es
peor Alberto es una persona terrible un
plan Si la gente que está viendo esto
conoce albertito y se piensa que es mala
persona no conoces a Alberto Alberto
Ojalá fueras así con Agustín y no se
exagero
100 veces peor que el verdito al verdito
por lo menos te hace reír Gracias
Alberto es el siguiente nivel tenemos
muchas gracias
como
un pasatiempo que luego se convirtió en
lo que se convirtió
y
Ay Cállese y tome mi dinero un saludo
cara sonriendo ligeramente
yo quiero que sepáis eso que yo soy
totalmente
advertido
que me arrepiento de lo que hacía porque
Claro que yo liaba unas que nada no era
más yo liado muchísima YouTube vale o
sea lo que es tema de internet
yo la He ligado demasiado O sea no creo
que tú que tengas un móvil la puedas
hacer Tanto como el Aliado yo o sea
tú no lo has liado albertito has
cometido delitos cabrón dice no creo que
tú que tienes un móvil Lali es tanto
como la he liado yo no Y como cabrón Has
cometido delito No las has liado le ha
liado Muchísimo
por favor y por eso Por eso digo que qué
bueno que las cosas cambian Además ya
tengo un trabajo vale Yo trabajo y y no
me hace falta
hacer el tonto todos los días para ellos
lo entendéis
hay gente ha sido ese miembro eh
audito que se hace se hace el mismo edad
ya no vivo con mi madre con la casa
donde hacían los directos os acordáis
vivo totalmente solo independizado
eso ya lo sabíamos realmente
que quiero es que no es que admita que
está feo mamita que Admito que lo he
hecho mal pero eso es lo que tienes
también
da igual lo he hecho a ver Obviamente no
voy a decir un directo que queda público
que ha estafado es como si un
delincuente dice o ha reconocido que ha
matado a alguien esas cosas no va a
decirlo Obviamente
que
Admito que hay algo peor que lo de las
menores repito
albertitos y para vosotros Alberto 98 os
parece mala persona no conocéis Alberto
Alberto es
la típica persona que queréis a 100
kilómetros lejos de vosotros
quiero sentir tu cuerpo Robert Muchas
gracias wow
de corazón
si se cree que puede volver como si nada
y que ya se olvidan
A ver os diría que no os diría que
albertito ya está marcado de por vida
pero es que realmente he visto tanta
gente en YouTube que ha hecho
barbaridades y si es ahí Y si ellos han
pasado las críticas y han pasado el tema
han seguido y ya está y siguen teniendo
su audiencia de su rollo
o sea cuánta gente han hecho han sido
acusadas de hacer barbaridades
y los tíos les ha sudado la [__] han
pasado de las críticas
y les va bien en internet Alberto
albertito lo que le pasa que
que le entra el trap a ser y todo el
rollo pero si y que no es tan famoso
sabes pero si fuera un tío grande que
tiene muchos números y demás
en plan os digo de corazón repito en
estos meses me ha llegado gente que no
tiene ningún sentido que me mientan
porque no ganan nada si fuera una o dos
personas Bueno pues decir me quieren
mentir o algo para ver si hago un vídeo
y reírse no cuando ya te llega más de
cinco diciéndote cosas que son parecidas
entre sí ya pues bueno y cuando no lo
haces público que no sabe ni siquiera si
lo has leído ahí está el nivel
[__] mucho daño argentino se ha hecho
daño de que no le voy a insultar a la
peña
O sea que ha pedido perdón porque a
veces insultaba la peña no por los miles
de euros que ha estafado a niños
curioso muy curioso muy muy muy curioso
el tercero tiene aparcado no lo tengo
configurado ya os digo no Mientras
albertito que vendiste tu ordenador
eso nos lo confesó información
la de perdón por el retraso Diego va por
alberal Mindy espero que sí que no voy a
volver a hacer directo entendéis que
esto lo hago para que la gente fiel se
quede con este mensaje vale
que no va a volver a los directos
Entonces para qué [__] ha hecho esto
miles miles seguro
miles Sí sí lo calcularon un día
albertita hay mucha gente insultándote y
no lo entiendo Para mí es un ídolo
tío [__]
pero totalmente
Pero entonces eso es una etapa de la
vida no sé qué pensáis quiero que me
pongáis por los comentarios qué pensáis
tratando el terreno claro
más uno en el chat si has entendido el
mensaje ASUME en el chat se hacen tenido
el mensaje porque ya te digo que está la
única vez que vas a poder adquirir
a ver que está hablando aquí un Johnnie
Walker
más uno en el chasis entendió el mensaje
y que os estoy mintiendo y no he
cambiado para nada
20% algo pero no entiendo para qué No
entiendo el motivo de hacer este vídeo
cuál es
como Jairo habló cuando intentó volver
os acordáis tío
os acordáis cuando Jairo blog intentó
volver como si nada y volvió peor me
acuerdo que volvió con un guión sacado
directamente del foro cotidiano y el
Isis se ha puesto los labios como dos
morcillas si te operas operate para bien
no para peor
madre mía
Creo que albertito este estar aprobando
si puede volver y no creo que lo haga
porque borro ese directo
Sí sí claro yo creo que atentado el
terreno Y cuando se ha visto la
aceptación que ha tenido el público
habrá dicho mejor mejor
otra ocasión la sal sería estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]